# ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Работа с объектами метаданных](Работа_с_объектами_метаданных.md) › [Типы свойств объектов метаданных](Типы_свойств_объектов_метаданных.md) › [Стандартные реквизиты и стандартные табличные части](Стандартные_реквизиты_и_стандартные_табличные_части.md)

Доступен, начиная с версии 8.2.

Свойства:

[Имя (Name)](ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти.Имя_(StandardTabularSectionDescription.Name).md)  
[Комментарий (Comment)](ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти.Комментарий_(StandardTabularSectionDescription.Comment).md)  
[Подсказка (ToolTip)](ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти.Подсказка_(StandardTabularSectionDescription.ToolTip).md)  
[ПроверкаЗаполнения (FillChecking)](ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти.ПроверкаЗаполнения_(StandardTabularSectionDescription.FillChecking).md)  
[Синоним (Synonym)](ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти.Синоним_(StandardTabularSectionDescription.Synonym).md)  
[СтандартныеРеквизиты (StandardAttributes)](ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти.СтандартныеРеквизиты_(StandardTabularSectionDescription.StandardAttributes).md)  

Методы:

[Представление (Presentation)](ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти.Представление_(StandardTabularSectionDescription.Presentation).md)  

Описание:

Тип и значение описывают свойства одной стандартной табличной части объекта метаданных.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.2.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Методы (1 страниц)](ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти__Методы.md)
- [Свойства (6 страниц)](ОписаниеСтандартнойТабличнойЧасти__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
